[Music]
[Música]
You're going to freak out, well, or not, or not, you're going to
vais a flipar bueno o no o no vais a
freak out or not with what I'm going to show you,
flipar o no con lo que os voy a enseñar
okay,
vale
today it's gone viral, and in fact, at this
hoy ha sido viral y de hecho a estas
time it still is, the
horas todavía lo es las cabalgatas de
Cadiz parades, the Cadiz parades, let's
cádiz las cabalgatas de cádiz vamos a
watch them so you can understand a little bit of what
verlas para que entendáis un poco de lo
the action is about, not the people uploading
que va la movida no la gente subiendo
videos and they usually do the parades, let's see
vídeos y suelen de las cabalgatas a ver
if it's true that the dolls are a little ugly,
si que es verdad que son un poco feo los
I'm in the mood for challenges and they make ten
tengo ganas de retos y se hacen diez
members of some good super chata, the
miembros de algún buen super chata el
churre for kings, haha, no way, come on
churre por reyes jaja no hay [__] vamos
girls, I mean, Pepa, I
chicas osea [__]
mean, Pepa, Pepa
o sea [__]
makes a good super chat
hace un buen super chat
for kings,
por reyes
but Pepa, how long will it take?
pero [__] en cuánto tiempo
10 members, how long will it take Pepa? It
10 miembro en cuánto tiempo [__]
would have to be crazy, like, ten
tendría que ser una locura en plan diez
members in one minute.
miembros en un minuto
10 members in one minute, or Pepa
10 miembros en un minuto o [__]
[Music]
[Música]
Pepa makes the super chat of her life
[__] hace el super chat de su vida
if she makes 100 members in one minute,
si se hace 100 miembros en un minuto
and there are still a lot of people because there are
y hay mucha gente todavía porque hay
3,000 and
3.000 y
3,100 viewers
3.100 espectadores
right now
ahora mismo
10 members in five minutes pepas but you
10 miembros en cinco minutos pepas pero
gave it to them pepa okay
se lo has puesto regalado [__] vale
count the bars yuri welcome to yuri
contar los bares yuri bienvenida a yuri
count them while I tell you
contarlos ustedes mientras que os cuento
about this okay tell it while the
de esto vale contarlo mientras los
stories done the renewals are not worth it
cuentos hecho no valen las renovaciones
the renewals are not worth it Isabel thank you very much
no valen las renovaciones isabel muchas
queen for renewing but the
gracias reina por renovar pero las
renewals do not count okay
renovaciones no cuenta vale
[Applause]
[Aplausos]
look the truth is that they are a little cold it
miren la verdad que son un poco frías
turns out that this cavalcade
resulta ser que esta cabalgata
ten members in five minutes
diez miembros en cinco minutos
ten members in five minutes is a piece of cake
diez miembros en cinco minutos está
member of the 5 minutes sucks or
miembro del 5 minutos chupa o
but well let's see these cavalcades apparently
pero bueno a ver estas cabalgatas por lo
now we will find them in the
visto ahora los encontraremos en el
trending topics but I don't know who will come out
trending topics pero no sé quién salga
bye
chau
pepa hold on to the drink I'm going careful careful
[__] aguanta el cubata que voy cuidado
pepa only thank you queen I do
cuidado [__] única gracia reina
n't know who has spent this cavalcade
no sé quién se ha gastado esta cabalgata
they cost 250 thousand euros
han costado 250 mil euros
support pepa and doubled it I am super sexy it is
apoyo a [__] y duplicó soy super sexy se
done in double the members eye eye eye
hace en el doble de miembros ojo ojo ojo
make double the super check agape for
haga duplica el super cheque ágape para
anna double the super check agape for
anna duplica el super cheque ágape para
him
él
the city council of cadiz
el ayuntamiento de cádiz
one minute
un minuto
thanks to nica thank you very much
gracias a nica muchísimas gracias
two hundred and fifty thousand euros to  look I
doscientos cincuenta mil euros a ver yo
understand that it's ugly I understand that it's
entiendo que es feo yo entiendo que es
ugly but I don't think it's with bad
feo pero no creo que sea con mala
intentions I also say it I do
intención también lo digo
n't think it's with bad intentions let's not be a
no creo que sea con mala intención haber
jerk not that
tambopata
much no or that serra in the
tampoco para tanto no o que serra en el
chat and they press the nice button okay for
chat y le dan al botón de niza vale para
those who don't know how to become a member
quien no sepa cómo se hace miembro se
root of the chat well next to the
raíz del chat bueno al lado del botón de
subscribe button to join hit it really fast
suscribirse por unirse darle rapidísimo
otherwise pepa saves the subject don't fool me
sino [__] se lo ahorra el tema no te
also I tell you there's no need
cuele también te lo digo no hace falta
for the members yes but for you it doesn't hurt you
lo de los miembros sí pero para tú no te
we want to see more images of
queremos ver más imágenes de la
kyle's parade well calm down I
cabalgata de kyle bueno tranquilos
'm telling you this for something that
esto lo estoy contando por una cosa que
comes next first I put some
viene a continuación primero pongo un
context okay look at the parade like him
contexto vale mira la cabalgata como él
well let's see what chavez
bueno a ver qué chávez
but this doll has been put here to
pero esta muñeca la han puesto aquí para
be inclusive
ser inclusivos
knowing that it's ugly is that there has to be
saber que sea fea es que tiene que haber
everything in the disney princesses
todo en las princesas disney
listen to me the children and here it is a little
escucharme los niños y aquí está un poco
me
yo
on the
en
move and the bear and the bear is on the
marcha y el oso y el oso está en la
tire or rather suddenly pretend it
llanta o sea de repente haga como que
has that head but because it has that
tiene esa cabeza pero porque tiene ese
frown
entrecejo
and it
y
has the trainer I
tiene el entrenador
accept the challenge no [ __ ]  Viking a
acepto el reto no hay [__] vikinga un
kiss darling but studying in members
beso cariño pero estudiar en miembros
that remains to accept not to throw and not having has
que resta aceptar no tirar y no haber
between the desire for a yoke already with
tiene entre el deseo de un yugo ya con
this he peels the healthy nuts and hits you with a
esto pela las nueces sanas y te mete un
headbutt and takes your life he will
cabezazo y te quita la vida
take you well neither kids
te quitará bien ni chavalería
my kids of those who went this
me chavalería de quienes iban esta
account of wants was
cuenta de quiere
going to this account of those who are yours
iba a esta cuenta de quienes es tuya
bandrés I see it complicated of pepa you are
bandrés lo veo complicado de [__] te lo
going to save it
vas a ahorrar
how much does it say that that evening cost in
cuanto dice que ha costado esa velada en
particular has not been seen worth pasta let's
concreto no se ha visto vale pastas
see this worth pasta who thinks it's
a ver esto vale pasta que cree que es
free this is like the Hispanic river or
gratis esto es como el river hispano o
well it seems like crap but it cost
pues parece una [__] pero costó
work
trabajo
or rather this stand acquire that does not have
o sea este stand adquiera que no tiene
its labor is
su mano de obra
already thrown into
ya está echada a
this area what happens
esta área lo que pasa
baby pepe alva familiar that will give us
baby pepe alva familiar que nos va a dar
time that they will take us the time that we
tiempo que nos van a el tiempo que
have only four and it had to be
llevamos sólo cuatro y tenía que ser
five minutes
cinco minutos
that will give us time let's
que nos va a dar tiempo
see are what happens to him is having
a ver están a lo que le pasa está tener
a very hard life
una vida muy dura
sometimes he had a complicated life
a veces tenía una vida complicada
okay
vale
me
yo
[Laughs]
[Risas]
in the account of the kids Alvarez not
en la cuenta de la chavalería álvarez
at all
para nada
to see a little ugly yes
a ver un poco feo sí
but I don't I don't want either  it
pero yo no yo no quiera tampoco haya
was bad intention
sido mala intención
arantxa thanks five families 5 are missing
arantxa gracias cinco familias faltan 5
yet I don't think we'll get there I
todavía no creo que lleguemos
don't think we'll get there family is missing
no creo que lleguemos familiar falta
five members please for pepa's challenge I
cinco miembros por favor para el reto de
mean wood and this one it's true
o sea el wood y éste sí que es verdad
that buddy is screwed soon
que en poco está [__] el buddy
health and he's leaving the project man
salud y está salir del proyecto hombre
that much you don't have to be [ __ ]
tanto tampoco tenéis que ser cabrones
with the people who leave the project
con la gente que sale del proyecto
man buddy is already being rehabilitated
hombre ya se está rehabilitando el buddy
carolina at 20 rich sometimes rich or
carolina a 20 rico a veces rico o
carolina a kiss to dilate the 5 but she
carolina a un beso a dilatar los 5 pero
said 10
ha dicho 10
but she said 10 there are 6 now and 66 damn
pero ha dicho 10 hay 6 ahora y 66 [__]
god
dios
yes it's true that with little minutes it
sí que es verdad que con minutillos
seems like indie walking let's see it's that
parece el indie walking de a haber es
everyone has problems in
que todo el mundo tiene problemas en la
life even bubi let's
vida hasta bubi
see the operating room and the years go by for
a ver que el quirófano y los años pasan
everyone I mean this
por todo el mundo
of having put this
o sea esto de haber puesto está
murky movement
movimiento turbio
this robot welcome
este robot bienvenido
very well
muy bien
until
hasta
plus zone thank you thank you when
zona plus gracias gracias cuando falta
how much air is missing
cuanto aire
how long does veloso have her angel
cuanto hace a veloso tiene su ángel
marta thank you very much I mean
marta muchas gracias
and see if things prescribe
o sea y ver si las cosas prescriba
action and [ __ ]
acción y cabrón
and on top of that the mother of the male
y encima la madre del varón
that
de que
999 how many is going  to say goodbye to the account 9 or
999 cuántos va a despedir la cuenta 9 o
10 how many are going to
10 cuántos va
see the bear
a ver lo del oso
[Laughs]
[Risas]
the feet are a roll let's
los pies un rollo
see but it goes viral in the
a ver pero sale hecho viral en la
parade or they weren't
cabalgata o no
done well in the parade no
se han hecho bien en la cabalgata no
but I don't understand why we don't
pero yo no entiendo por qué no
fix the costume I mean if
arreglamos el disfraz o sea si se rompe
the costume breaks along the way nothing can be
el disfraz por el camino no se puede
done for this
hacer nada por esto
efe
efe
[Music]
[Música]
we love
amamos
but why does he keep walking
pero porque sigue paseando
ah
ah
know what it's like really but that
sabe lo que es así en realidad pero eso
Coca-Cola premiere
de la cocacola estreno
but they've risked the bear
pero que se han jugado el oso
[Laughs]
[Risas]
well you
bueno
already have a little coronavirus from these
ya tienes un poco de coronavirus de esta
people
gente
for nothing
para nada
but because here it had already come out
pero porque aquí ya había salido
I don't get to know then what I go
yo no llego a saber yo luego lo que voy
to each day stands this I
a cada día grada esto
swear that I already know that Claudia
os lo juro que yo ya sabe eso claudia
Gonzalez just in time
gonzález justo a tiempo
very much on time I do
mucho a tiempo
n't know if five minutes have passed or not I don't
no sé si han pasado cinco minutos o no
in Cadiz but in Carnival Street it's not
en cádiz pero en calle carnaval no son
the Three Kings' Parade but
las cabalgatas de redes de reyes pero
listen to me
escúchame
and at a quarter to twelve there's
y las doce menos cuarto
still
todavía
1 left but yes
falta 1 falta pero sí
listen to me
escúchame
because they are like this Lara mom has already left
porque están así lara ya salió
but I don't think they're brave and we're
pero yo no creo que sean valientes y
going to see men a little ugly
vamos a ver hombres un poco feo
babies babies or on TV on
los bebés los bebés o a la tele a la
Cali television once Navarro thank you very much
televisión de cali once navarro muchas
Montse there are already more than 10 no
gracias montse ya van más de 10 no
but it won't enter in time I think I think they have
pero no entrara en el tiempo creo creo
n't entered in time
que no han entrado en el tiempo
I wish for street television but they are not
ojalá televisión de calle pero no están
saving the children if I had known
salvando a los niños yo llego a saber
this and I'm going to fall I swear and I would have
esto y voy a caer lo juro y hubiera
done it straight there
hecho directo allí
if I had taken it you know Boyacá as an uncle
si yo lo lleva sabe boyacá de tío
but apart from that
pero aparte
look it wasn't only bad
fíjate pues no sólo estaba mal
for one who was handsome he breaks
para uno que estaba guapo se le rompe
I'm typical Carlos Fabra and this one I am the
yo típica carlos fabra y ésta lo soy el
bear that became is the head
oso que se hizo es la cabeza
[Music] I
[Música]
want to give them away I know the immaculate
quiero regalar se la inmaculada
Valenzuela but I don't know how to do it
valenzuela pero no sé hacerlo
is that I don't know if it can be done yet to
es que no sé si se puede hacer todavía
give away members
lo de regalar miembros
and I think they are implementing it
y eso creo que lo están implementando
but not yet no Ivan
pero todavía no no iván se pueden
members can be given away there will be action month there will be
regalar miembros ya habrá acción mes
action the members can be given away they are
habrá acción se pueden regalar los
already implementing it but I do
miembros ya lo están implementando pero
n't know if it can still be
no sé si se puede todavía
harmed and the 38 that have not been
perjudicado y los 38 que no se han
produced and they are quite
producido y los está bastante
harmed
perjudicados
there are plants but because  keep giving and
hay plantas pero porque sigan dándose y
under life like that I'm
bajo vida
down because I was walking
así bajo de ido porque fui andando
Javi with the Cullera cavalcade I sent it to you
javi con la cabalgata de cullera te la
on insta I'm going Pilar wait but
envió por insta voy pilar espera pero
please start these thanks
porfa que éstos los inicia paro gracias
Pilar percent for that piece of your
pilar por ciento por ese pedazo de su
hanger the months the memes the babies
percha los meses los memes los bebés
[ __ ]
[__]
[Laughs]
[Risas]
I understood
yo entendí
because of these things
por estas cosas
I [ __ ] my [ __ ] mother be because of these
me cago mi [__] madre sea por estas
things for you understand
cosas para vos entendés
yes
sí
what this means don't
qué significa esto
forget up
no olvides arriba
yes
sí
well total
bueno total
and I
y yo
Pepa thanks for renewing the heart
[__] gracias por renovar el corazón
and I called
y yo llamé
for them I don't see this so bad
para ellos este no lo veo tan mal
no I
no
mean this one they don't notice it bad no
o sea éste no lo notan mal no
well a little terror but well
bueno un poco de terror pero bueno
these kids of course
estos chicos claro
these kids don't treat bad
estos chicos no tratan mal
but where some Brazza thing dude
pero donde algún brazza cosa tío
yes
sí
the Anabel doll
la muñeca anabel
[ __ ] what the [ __ ]
[__] qué [__]
total this was about what
total esto iba a colación de qué
of this video that this guy has published
de este vídeo que ha publicado este tal
that if there is no this guy is
medios que si no hay este tal medios es
very allied this guy is very allied
muy aliado este tal medios es muy aliado
hee gim
hee gim
his little red triangle down very red
su triangulito rojo para abajo muy rojo
and even more
y aún más
could be a spectator of Sálvame you
podría ser espectador de sálvame se
can watch the video that this
puede mirar el vídeo que sube este
man
hombre
Pedro Carrasco uploads that in  Rest in peace
pedro carrasco que en paz descanse el
husband Pedro Carrasco may
marido pedro carrasco que en paz
my husband rest in peace but without parents perhaps
descanse mi marido pero sin padres acaso
my husband Pedro may he rest in peace in
mi marido pedro que en paz descanse en
my husband but may he rest in peace from
mi marido pero que en paz descanse desde
my husband Pedro Carrasco
mi marido pedro carrasco
if he is messing with
si se está metiendo con el físico de
Raquel Mosquera's physique saying that she looks like
raquel mosquera diciendo que se parece a
the doll, in other words
la muñeca
an ally
o sea un aliado
in reality it is that in addition to the fact that
en realidad es que además de hecho que
well
bueno
now we are going to read some of his tweets
ahora vamos a leer algunos de sus trinos
but to get involved, in other words to defend
pero para meterse o sea para defender a
a woman he
una mujer
messes with the physiques of women who
se mete con los físicos de las mujeres
are against this woman you know
que esté en contra de esta mujer sabes
that these people work like this okay what they
que esta gente funciona así vale lo
leave functions and
salidas de funciones y
if a woman says
si una mujer dice
take your alms Javi face crying with
toma tu limosna javi cara llorando de
laughter for the most handsome clown in the circus
risa para el payaso del circo más guapo
of the salsa I liked seeing them
del salsero me gusto verlos en el
live with Antonio David in the year 2022
directo con antonio david el año 2022 a
everyone each radiant with smiling eyes
todos cada radiante con ojos sonrientes
face throwing a kiss
cara lanzando un beso
and
e
the logic of these people is very simple it
la lógica de esta gente es muy sencillo
comes from the caraquistas who are the
sale de los caraquistas que son los
allies no
aliados no
the logic is that if a woman
la lógica es que si una mujer se
considers herself a victim of abuse she
considera víctima de maltrato se lo auto
considers herself a victim because no website
considera porque ningún web la hace la
sentences her or has not  decided okay
sentencia o no lo ha decidido vale
a friend tells me that there were many
me cuenta una amiga que había muchos
children crying and a candle
niños llorando y una vela
I would have gone if I had known done
yo hubiera ido si yo llega a saber hecho
and that this would be useful I would have gone did
y que esto sea servirá hubiera ido hace
a live from the parade we
un directo desde la cabalgata nos
would have laughed a lot
hubiéramos reído muchísimo
we would have laughed at the
nos hubiéramos reírte de la
fabric let's see if a woman
tela vamos a ver si una mujer
dt
dt
dt thanks to this member if a
dt gracias para este miembro si una
woman self-programs herself a victim of
mujer se auto programa víctima de
abuse the allies automatically
maltrato los aliados automáticamente la
defend her to the death to the point that they get
defiende a muerte a tal punto que se
involved with everything even women those
meten con todo incluso mujeres las que
around her who do not support her Raquel
le rodean que no la apoyen raquel
Mosquera and Olga as they are against
mosquera y olga como son en contra de
Rocío Carrasco well these people attack her
rocío carrasco pues esta gente le atacan
and also we have been seeing for
y además ya llevamos viendo durante
all these months how the modus operandi
todos estos meses como el modus operandi
is as is if they have to mess with
es tal cual si se tienen que meter con
the physical they put in that thing that does not
el físico se mete esa cosa que no
agree with their with what they
concuerdan con su con lo que ellos
preach do not
predican no
look at
mira
Rocío Carrasco's hairstyle
el peinado de rocío carrasco
heart on fire
corazón incendiando
when Ghana
cuando ghana
when Ghana Olga with this piece of
cuando ghana olga con este pedazo de
percentage
porcentaje
with this piece of percentage
con este pedazo de porcentaje
75% my mother
75% madre mía
75% three quarters of the voting audience
75% tres cuartos de la audiencia votante
says Rocío Carrasco has caused
dice rocío carrasco ha provocado que
all men  sexist vote in a
todos los hombres machistas voten en un
reality show on Telecinco or is this the biggest
reality de telecinco o esto es el mayor
scandal it's been a long time what a
escándalo es muchísimo tiempo qué
scandal progressive
escándalo progre
what a scandal
qué escándalo
shut your mouth what scandal after
cállate a la boca que escándalo en
scandal let's
escándalo
see
a ver
family
familia
and I don't have my phone at hand
y no tengo el móvil a mano
white thank you very much a
blanca muchísimas gracias a un beso
huge kiss thank you very much
enorme muchas gracias
assimilate that I am four cats what you
asimilar que soy cuatro gatos lo que
believe the nonsense that
creéis la tontería
before nothing well an abuser
de que antes nada bien un maltratador
okay
vale
this is Spain
esto es españa
made Spain speaking out about the
hechas españa pronunciándose sobre el
documentary
documental
okay
vale
and on top of that you see one thing that is something else
y encima te ves una cosa que es otra
surely people
seguramente la gente
are against the people who support them I
está en contra la gente que apoya los yo
Carrasco would not surely vote
carrasco no seguramente votaría en
against Olga for what body will she win why
contra de olga para qué órgano ganará
Carrasco
por qué carrasco
I do believe you sister okay can you imagine
yo si te creo hermana vale imaginarás
that night the casquistas now we vote for
esa noche los casquistas ahora votamos a
Melissa now for Lola now
melissa ahora por para por lola ahora
for Tom the agents where they threw
por tom los agentes para donde tiraron
will account for one very important thing
dará cuenta de una cosa muy importante
everything did
todo
not reach 25%
no llego al 25%
of the votes
de lo de los votos
everything does not reach 25% and we have to keep in
todo no llega al 25% y hay que tener en
mind that everything comes from a family with
cuenta que todo viene de una familia de
a lot of money that surely there was a lot of
mucha pasta que seguramente hubo mucha
investment here by the people who
inversión aquí por parte de la gente que
support everything
apoya todo
or rather imagine or how many people  you
o sea imaginar o cuánta gente
know if you take away everything that was put here
sabe si le quitas aquí lo que puso todo
imagine what the percentage would be,
imaginaros cuál sería el porcentaje
josé antonio thank you very much
yo josé antonio muchísimas gracias
besides he made a beep
además ha hecho bip
besides he is made to live or saint I think
además está hecho vivir o santón yo creo
that in loranca he does not confirm I believe
que en loranca no confirma me creo que
the orange one could you imagine what percentage
el naranja se imaginaron que porcentaje
of Spain has believed rocio carrasco
de españa se ha creído a rocío carrasco
in her thing
en su movida
imagine
imaginaros
and he says
y dice
the nonsense progress that all the
las tonterías progreso que todos los
macho men but if it is that the
hombres machistas pero si es que la
majority of people who support vi
mayoría de personas que apoyan de la vi
are women
son mujeres
if it is that
si es que el
80% of our audience are women
80% de la audiencia nuestra son mujeres
from 35 years old and up
de a partir de 35 años para arriba
nobody
nadie
4 narrow-minded
4 catetez
and there are many people who still watch these
y hay mucha gente que todavía ven estos
programs like sálvame and others of that
programas de sálvame y demás de ese
percentage that they are making so
porcentaje que están haciendo tan
ridiculous of audience 11 or 12
ridículo de audiencia un 11 o 12
many people do it to see
mucha gente es para ver
what news with daniel he called me a
qué noticias con daniel me ha llamado
flying monkey right now we are going to watch it
mono volador ahora mismo lo vamos a ver
the majority of people continue watching
la mayoría de la gente siguen viendo
these programs to laugh at the
estos programas para reírse de las
nonsense that they are going to say maybe
tonterías que vayan a decir puede ser
rocio carrasco is prettier smiling I do
más bonita rocío carrasco sonriendo yo
not think that
creo que no sea
these people are the ideology that the guy has that
esta gente la ideología que tiene el tío
I said it leads him  saying at
que yo lo he dicho lo lleva diciendo en
the first moment it is the ideology that
el primer momento es la ideología que
these people have of the brother I do
tienen esta gente del hermano yo si te
believe you is
creo es
any woman
cualquier mujer
whether she is a good person or a bad person, I'm not
sea buena persona o mala persona que no
saying Doloso Carrasco whether she is good or bad is
digo doloso carrasco sea buena o mala es
me I don't get involved in that, I am referring to the
yo ahí no me meto me refiero a la
ideology that these type of people have
ideología que tienen este tipo de gente
on twitter
de twitter
of the triangulitos and others
de los triangulitos y demás
Beijing Gaming
beijing gaming
any woman who says she is abused whether she
cualquier mujer que diga ser maltratada
says it or not there is no clue whatever it is
lo diga ue o no lo diga el indicio no lo
already seems to her the best
hay a lo que sea ya le parece la mejor
how pretty she is smiling how pretty
qué bonita es sonriendo qué bonita es
she is and how bad all women are and
esta y qué malas son todas las mujeres y
how ugly all women are that are not that they
qué feas son todas las mujeres que no
are the ones who go against
son que sean las que van en contra de
her
ella
the ideology doesn't make sense man it
la ideología no tiene sentido tío
is an ideology of tambourine
es una ideología de pandereta
[Music]
[Música]